1)
프로젝트 기획 발표를 시작하겠습니다.
2)
프로젝트의 이름은 장비 수집가(equipment collector)입니다. 
장르는 턴제 수집형 RPG 로 시중에 있는 "서머너즈 워"라는 게임과 흡사한 진행방식을 가집니다.
3)
먼저, 재화를 사용하여 장비를 강화하고 캐릭터에게 귀속시킬 수 있습니다.
캐릭터에게 귀속 시킬 수 있는 장비의 개수에는 제한이 없지만, 귀속되어 있는 장비의 수가 많을 수록 그 확률이 낮아지게 됩니다.
또한 장비는 캐릭터에게 귀속시킨 후에도 강화를 할 수 있습니다.
4)
정비를 마쳤다면 최대 4개의 캐릭터를 세팅하고 탐험 지역을 선택하여 탐험을 떠날 수 있습니다.
5)
탐험은 총 10번의 전투로 이루어져 있으며, 전투는 턴제 방식으로 진행됩니다.
전투가 시작되면 캐릭터마다 스킬 게이지가 차고, 스킬게이지가 꽉 찰 경우 턴을 가집니다. 자신의 캐릭터가 턴을 가질 경우 공격 대상을 선택하여 스킬을 사용할 수 있습니다.
모든 적을 처치하면 전투는 승리하게 되고 체력이 유지된채 다음 전투를 하게 됩니다.
모든 전투를 승리할 경우 보상을 얻고 다음 탐험지역이 활성화 됩니다.
만약 모든 캐릭터가 죽을 경우 패널티는 따로 없지만 아무런 보상을 얻을 수 없습니다.
이 과정들을 반복하여 캐리터를 강화시키고 더 어려운 지역에 도전하는 게임입니다.
6)
개발 범위는 장비나 캐릭터창, 강화 시스템, 전투 등 기본적인 시스템을 구현하고
장비의 종류는 10개, 캐릭터는 6개, 탐험 지역은 3곳, 몬스터는 10종 이상 제작할 것입니다.
7)
개발일정입니다. 
8)
이상 발표를 마치겠습니다.
