프로젝트 기획 발표를 시작하겠습니다.
프로젝트의 이름은 Equipter입니다. 
장르는 턴제 수집형 RPG 로 시중에 있는 "서머너즈 워"라는 게임과 흡사한 진행방식을 가집니다. 
재화를 사용하여 무기를 강화하고 캐릭터에게 귀속시킬 수 있습니다.
무기의 귀속 개수에는 제한이 없지만 캐릭터에게 귀속시킬때도 확률이 존재합니다.
무기는 캐릭터에게 귀속시킨 후에도 강화를 할 수 있습니다.

정비를 마쳤으면 최대 4개의 캐릭터를 세팅하고 탐험 지역을 선택하여 탐험을 떠날 수 있습니다.
캐릭터의 스킬 게이지가 차면 대상을 선택하여 공격할 수 있습니다.
모든 적을 처치하면 전투를 승리하게 됩니다. 한번의 탐험은 총 10번의 전투로 이루어 지고, 탐험이 끝날때 까지는 체력이 유지됩니다.
탐험을 성공하면 무기와 재화를 얻을 수 있습니다.
만약 모든 캐릭터가 죽을 경우 패널티는 따로 없지만 아무런 보상을 얻을 수 없습니다.

이 과정들을 반복하여 캐리터를 강화시키고 더 어려운 지역에 도전하는 게임입니다.

캐릭터는 6개, 무기는 10개, 탐험 지역은 3곳, 몬스터는 10종 이상 제작할 것입니다.

개발일정입니다. 이상 발표를 마치겠습니다.
